[Música]
lo tenemos
no tenemos familia pero esto esto no me
suena a mí que se atocha
atocha
qué parte tiene hecho
qué parte tiene esto para ver el coche
atocha
ojo que dura dos minutos vídeos y lo
vamos a gozar
igualmente todo muy bien tu hija como su
hija no está bien oye te quería
preguntar por marta qué
la estrenada
a marta le ha dado un ataque de ansiedad
en la clínica lópez ibor
a marta la da un ataque de ansiedad
necesita descojonándose con el kiko
hernández
un ataque de ansiedad de ese gran dado
pero si está decorando sé
que la da un ataque de ansiedad
a la parada de taxi de atocha vale nunca
de paso proyecto
[Música]
oye pero rocío se está moviendo mucho
tío para recién operar se está moviendo
tela
eso no es bueno
estará hecha la chaqueta que llevaba ya
en prueba bien directo
de hecho está viajando demasiado para mí
mucho
como yo pero donde explota
directo
el número 7 en el directo de ayer en el
'top ten' de españa esto se le mandaba
yo a eso se le mandaba yo espero te ave
[Música]
soy el número 7 en el 'top ten' de
españa claro eso solo ha mandado yo
porque me lo mandó esta mañana no sé si
fue igor a ver y yo solo le envié
creo que me llamando y borno en el grupo
no
y
hay un montón de tontería en el grupo
muchas veces que fui a matar
a menos de estado entonces quien me lo
mandó dios
igor no igual me tienes altísimo hoy a
ver si aquí está quizás era claro mira
esto es serlo es reenviado mira
1234567 claro esto es lo que ha dicho
todavía
me tenía tal apoyo de verdad lo digo que
el casco del grupo es el de señoría info
las cosas que me mandan
qué te parece que la gente me ha visto a
la vez de una paloma
qué te parece que te llame en el tena
coke
graciaspedro
creo que estamos ahora mismo en el pico
de audiencia de toda la tarde puede ser
que estemos ahora mismo en el pico de
audiencia de toda la tarde familia
puede que nos encontremos en estos
momentos ante el pico más alto de toda
la tarde en audiencia
puede que estemos en el pico más alto de
toda la tarde audiencia y que todo el
mundo ahora mismo que está viendo este
directo le dé like
absolutamente que todo el mundo que esté
viendo este directo la idea light
puede ser que no tengamos competencia
absoluta puede ser verdad
tenía cita con el médico para cambiarle
el vendaje por eso ha subido a madrid el
mal rollo ha sido a la salida de la
clínica y para qué se va a pagar a ayer
12 se tiene que estar quieta en algún
lado
pero bueno hasta si lo hace porque
podrán ver me imagino que no será tanto
como una operación de pecho de ponerse
pecho no porque una operación de pecho
no puedes ni mou ni levantar los brazos
dos semanas creo
familia puede que le demos light todo el
mundo el vídeo vale
aunque te llamas
por favor
sobre sálvame sálvame soy seguimos
acosadores de mujeres
con sabores de mujeres van a ver si este
clip lo ponéis en salvan a cosaysa las
mujeres destruir a las personas
a ver si esto lo ponéis
esto es lo que
esto es para tanto a ver a ver
esto es lo que me estabais diciendo que
ha perdido los papeles en atocha
me esperaba que la viales que la había
liado
la había cagado algo
no es para tanto no es una chorrada te
va de gorda esas cosas las historias
muchos vídeos
a ver se refiere se refiere con los
acosadores de mujeres no se refiere a
los momentos en los que
algún colaborador o presentador de
'sálvame' pues se ha referido a alguna
invitada con vete a la [__] sucia te
hemos usado
venga ya te aguarrás
esa cosa la hemos vivido no sabes que es
innegable que está pasando en salvame
muchas veces no
así es había perdido los papeles del
viaje por perdió el ticket a lo mejor
del taxi porque otra cosa no entiendo yo
lo que pérez pérez de los papeles o sea
para mí perder los papeles cuando
alguien pierde la forma totalmente y la
lía porque pierde la forma
entendéis
o sea que era
normal que responda así es normal bueno
terminamos de escuchar los audios que me
estaban contando cositas muy interesante
[Música]